botten och det här Älskar mött Björken
och sarvar och jag har med mig mäsk
fiskmat och jag kommer blanda i lite
majs och sånt Och sen kommer vi kasta ut
ut här för att locka till oss fiskarna
till platsen som vi ska meta på så här
ser mäsk ut som vi ska kasta ut och göra
man fiskar Men man vill ju veta var man
kastar ut mäsk och då har jag ett bra
tips och där och ta med sig en sån här
markör som man kastar ut på platsen som
man mäskar på och det kastar man lite
längre än där man fiskar så vet man
ungefär vad man ska lägga Flötet så då
bli perfekt och tanken idag Det är att
vi ska köra med beten runt öar och söka
fisk mycket för att den är ganska
utspridd så här på sommaren och man vet
inte riktigt var de står så det blir
mycket letande men killar är ni taggade
för att fånga stora gäddor och stora